哈喽大家早上好
我现在是北京时间的6.30分
我现在已经在高速上
然后我今天要出发去普吉岛
现在先从杭州开车到机场出发
来解决一下早午饭
♪ Now lately ♪
♪ I've been living in a world ♪
♪ That's blank and white ever ♪
♪ Since you left all the colours ♪
♪ Just train ♪
去再去酒店
哦前三晚我们住的是这家叫奥里科的一个酒店
是偏经济型的
价格非常便宜
Californiemail
And good of your slease
OK这边是star
然后现在去房间
感觉这边环境真的不错哦
这边是他们的直通泳池房
做一个简单的room tour
这边是卫生间
浴缸是干湿分离的
然后这边的话就是卧室
什么卧室就床
我跟他备注了一下
是结婚纪念日
然后他就准备了这个这么好
然后我这边就是阳台了啊
关键是价格真的超便宜
我们订了三个晚上是800多块钱吧
刚才稍微安顿了一下
然后我们现在准备去卡塔海滩边先看一眼
因为运行啊
今天没有下雨了
这边一路上就全都是摩托车
轰隆隆的
终于走到了south the tongue of beach
♪ We never left the b ♪
♪ We never got no sleep when i've been looking back ♪
And thinking about the way
It was when we were we were requence
这家饭店有一些水果是比较晚了
所以我买了一个40铢的椰子
好巨大
超好虾炒饭
青木瓜沙拉
可以看到到齐了这里面的料
但吃饭怎么还没吃
有肉的蘑菇
什么给你吃的
吃完赶紧来711买点东西补给一下
好像都是小样全小样
这个你眼花缭乱
一天先少买一些要用的东西
主要是为了买这个防晒喷雾
然后买了个防晒霜
吃好饭来做玛莎拉
非常刚刚和陈三在这边做了一个足部的马杀鸡
感觉超级棒
现在才300多
一个人
今天还真的像天气预报说的一样
在下大雨
这水都漫上来了
但没事
我相信普及的雨都是真的
快吃早饭吧
雨过天晴的卡卡街道
我现在在打车去普吉镇的路上
其实本来是想骑摩托车
但是感觉这个摩托车实在是太危险了
就是感觉是亡命之徒
然后车仔也很害怕
所以我说还是打车好
复习真的上5分钟
我感觉基本上是没什么人的感觉
我还是比较适合这种正常的强行去
他不是没人说那个叫不知道小桌子吃什么对啊
你早上吃了吗
不吃软面
那里面的便便对呀
你知道原味普吉镇的中午
我们点了一个卡耶吐司
一个这什么鸡饭
新加坡鸡饭
新加坡鸡饭和一个应该是他们的乐沙吧
还有一个泰奶
其实相当于是来吃东南亚菜了
很好喝很好喝
其实太奶也不甜还行
人类飞翔我觉得不甜了
但平江苏很甜
吃好饭
外面没有开始下一个
好多都是卖纪念品的
碰到了冰箱贴的地方
跟大象的这个玩
我觉得也蛮好听的
很有特色
哎都赶进华山机了
这家是比较有名的
按摩结束了
然后我们现在走在去找榴莲冰的路上
有点太阳出来了
所以我把防晒外套立马给她上了
一个没有门口的一个甜品店
我们用谷歌翻译了半天
太文静
给我们拿来一本中文的
写了一个榴莲的
选了一个这个只要40
挺好吃的嗯还行
有点像巧克力千层
今天发现一家大一点的小妖
于是又来补给了
然后有找到这个昨天没有找到的
听说非常好用的这个fire nose
来这边吃晚饭了
因为这边有打call broke饭
刚才出门准备吃饭的时候
陈山跟我说
呃没有下次打
如果等一下暴雨了
有没有关系
然后我说有关系的
然后但是我们俩谁也谁都没有回去拿伞
于是现在
雨中漫步是吧
一会就停了
这个雨真的大到有一点离谱了
在谷歌上看到有人说这打包之后饭很好吃
饭吃完了
鱼跃亭甚至还有一点点太阳
是不是我说的是我现在刚好可以走
对面都会跟我打招呼
因为饭店印了一个中巴
友谊万岁
早上好呀
今天是在普吉第三条
在这个酒店吃第二顿早饭
主打一个什么都拿一点水果松饼
然后狗蛋意大利面什么的
然后这边每天的面好像还挺好吃的
昨天吃了一个粉嘛
今天就拿着这种粗的面条
我真是服了
这老六了
还好现在全是汗
我昨天吃晚饭把那个相机落在吃饭的地方
今天出门的时候才发现
然后就去找了
没想到那个饭店老板娘就还记得我们
然后他说就是他落在那之后还骑车
然后来找我们
因为他感觉我们是走路来的
走不走
结果因为我们的酒店是走了一段
就拐弯了
所以他昨天没找到我
还好我今天就是去找他了
然后就给了他40小费
然后他还一直不收
我就说你你你一定要收下啊
我真是
而且重点是我的相机
就是大家应该知道就是gr3
现在已经断货了
就根本买不到了
我现在心情非常激动
所以赶紧来买个榴莲来平复一下我的心情
这个是长柄
是精准的
可以用大包大包是什么
是榴莲买的一大180
我买的冰爽感不算很多嗯
还有一点点腻
反正没有特别熟
但是味道还不错
现在我们买好榴莲
去悬崖咖啡厅的路上
没想到这边要爬坡
已经开始有一点点累了
终于到了clean f
一杯咖啡
一杯苏打水
要不看不到海了
Hold on in your hold door
Bring f
♪ Ashly is small skin and soul ♪
♪ All brain on the earth ♪
♪ Gold of your front row ♪
♪ Oh pit on you ♪
♪ 我一个人 ♪
我
♪ Who you are by your side ♪
♪ 乌拉圭乌鲁瓦卡 ♪
嗯在茶咖啡厅逛完
来吃午饭
就一家比较简简单单的小餐馆
录音都有中文吗
然后空心菜空心菜炒面
那个炒面可以来个炒面好不好
刚才买的路边摊的龙宫果
然后红毛丹还有一些删除
就这么一大袋60株
其实我们还给贵了
今天这几个整体偏甜一点
空心菜有点甜甜的
场面也是甜甜的
不过这个黑虎虾倒成了
This can do also about this
Samir is good
And this when you wake up
And all in the day time
You feel hot
And you use a little bit um
Okay
Thank you
就是oracle的呃
泳池还有两片
后面还有一片
他这边还有一个吧台
有一些红酒什么的
老陈已经游出去了
游泳游好了
现在回去休整一下
然后准备待会去海边看一看有没有运气好
可以看到日落
♪ You're my everything ♪
♪ You're my heart will fa ♪
现在我们在海滩边看完了日落
准备去吃晚饭了
晚上的霓虹灯都亮起来
其实这条街还挺好看的
这条街真的好热闹哦
去城市啊
哦对哦
这还是我们三天头一天晚上的
问大家没有啊
那天晚上不是第一天晚上就到高速
高速没有拔
但是在酒店门口就是为了找点吃的
到了吃晚饭的地方了
今天晚上选了一个new york burger
左边是大风车
你们是不是就是学那个学那个shake shack是吧
不是cheese还是可以的
我吃好
来到了这应该是卡塔夜市里哦
好像全是吃的好热闹呀
虽然不会在这边吃
哇塞
我感觉他在唱中文歌一样
刚才那个汉堡好像不太好吃
然后我们又是711买了个椰咖吐司
还有老陈在吃一个什么
又又买个芝士汉堡
他说很好吃
这椰咖吐司居然也里面有椰肉
太神奇了
然后是这种绿色的
♪ Every color in your eyes ♪
♪ Quiet inside ♪
♪ I get lost in the ti floating in the starry night ♪
♪ Your gravity spadise ♪
♪ I get lost in my imagination ♪
♪ Hold the moment ♪
♪ We awake ♪
♪ Consciously captivated ♪
♪ When you're on my mind ♪
♪ After all is breaking helen ♪
♪ Lessly ♪
♪ Real in this world that we could ♪
♪ In my imagination ♪
Are we in this
The human bun is a mess thunder
The sea is better than anything
They got out there
The sea sweet is always greater to somebody of cl you dream about going up there
But god is something risty just go out with the world around hiking round
The ocean floor
Such wonderful things are rin
What for is you looking for under the sea under the sea
♪ Darling is better than ♪
Where is potaken from me
♪ Start by by the lake ♪
♪ It was falling dini ♪
♪ Started straight ♪
♪ Wish that you were staying ♪
♪ I don't remember one ♪
♪ Drag you into a cake ♪
♪ And maybe as you like you ♪
♪ Wa ♪
今天我们换了一家酒店
现在我们是在博尔曼
然后现在是早上起来
我们要先去吃个早饭了
我们在的这栋楼叫LUTFM
这家卡塔的泡面真的巨大
他在装里边
这边是昨天办chain的地方
看看有什么好吃的
这边有一个煎吐司的地方
喂狗
还有牛奶沙拉
有必不可少的光环
还有泰式的面条什么的
这边有很多这种坚果酱沙拉
台上有很多cheese
这边有泰式的一个盒子
买了一个白金迪克蛋
关于月亮就是他们的面包cheese松饼
然后炒粉还有一些肉什么的
感觉可以吃的很饱
吃完早饭稍微逛一下
我想找一下博尔曼的后门
据说可以直接走到海滩
这是不是另外一幢呀
上面有写的
在空气中弥漫着一股青木瓜沙拉的味道
哇今天天好蓝呀
找到啦
从一个口子直接爬上来了哦
卡伦的这个沙滩里
卡卡的开阔好多呀
海岸线比较长一点了
这么大一片
我现在收收是也挺晚了
十点多钟
然后出发去on the hill
另外一家可以看到那个卡伦海滩的一个咖啡店
其实也是可以用餐的地方
去去坐一会儿
然后待会儿休息一会儿
我再去那个班在吃我们期待已久的海鲜
果然是on the hill了
他这边需要爬一个比较高的坡
今天应该是这几天
我们在普吉天气最好的一天了
挺特别的蓝
到达其实是一个路边看着非常简陋的一个
♪ Searching for something that ♪
♪ Ain't long ♪
♪ Have ♪
♪ We got our lines cro ♪
♪ We are wasting time with stuff ♪
♪ It doesn't really matter ♪
♪ While wishing for something better ♪
♪ I try to fix this the word and broken ♪
♪ Misunderstanding ♪
♪ And works ♪
♪ Unspoken ♪
♪ We fall apart ♪
♪ And i won't dare to say ♪
♪ Do you feel the same way ♪
我喝完咖啡来这边
班赞终于要来打卡了
反正现在心情非常激动吧
开挂茫然了也可以啊
我看一下你做过功课的
是忒大一点的有吗
螃蟹有吗
关系能拿四个
他挑了一个龙虾
龙虾蟹
还有蟹
老虎虾
老陈开始还价了
他开2600多
早晨还了1300
那个也是我的
放一点吧
给你加个1000粉
1000送1000粉
不想再送你这个吗
最后1400送了一些贝壳
亲口贝什么的
猫
这是什么品种啊
猫啊猫山王的是吧
感觉有一点点贵哦
那那个这个是多少钱一斤啊
五十五十那个呢龙宫果有吗
哦对对对
我看成那个了
这个也是50吗
80这个80啊
那太贵了
再看一遍
买了一块精致
按块卖的100块钱呃
然后买了个椰子
这椰子35基本上都是一样的价
其他的就先不买了
刚才问了一下
这个居然是这边的牛油果
好大一个
现在带着战利品要来二楼加工一下
选哪家
你先拎一下吧
放到桌子上吗
这都是什么什么山东厨房海鲜厨房
广东广东厨房
做了功课的老陈直奔这家广东厨房
怎么说
你要选什么做法
龙虾蒜蓉蒸龙虾
螃蟹咖喱蟹咖喱
对皮皮虾酱
你们能吃辣吗
是啊
你是中国人吗
好厉害好厉害
便宜点吧
四百四百四百四百
不是我跟你说
我一点都不要按住那个你自己爬完回家的
我不要
这冰箱你直接拿来这样粉碎了
刚才吃饱喝足了
然后现在来逛一下街
这个商场叫做江西冷
不知道为什么不吃了这么多
就还挺大的
现在室外的街区
我觉得陈自然没有办法陪我逛那么久
就让他去做马杀鸡了
然后我一个人在这边逛
看看有没有什么值得买的东西
Thank you
最后买了一点这个牌子的香氛
香香来到一个地方
就是要逛他们的超市
本来我应该大逛特逛
但是我肠胃还是有点不舒服
所以也没有认真的逛
该回去休息了
我们回酒店了
打车是先到这么一个地方
然后要坐摆渡车才能去到办check in的大堂
外面
夕阳落下来
超级漂亮
小火车要开进之类的
然后绕着福尔曼的庄园慢慢的开
这边有一个池塘
啊这是E啊哦
到大唐啦
I want to stay by the sea
♪ Martin turn into re ♪
Sit down with the beat
The sun through this time
晚上看日落的时候
老陈有点眼睛疼
所以我们点了外卖
是炸鸡
第一次在这边点外卖
还有一份薯条好了
我要吃点东西了
终于可以边看边看电视边吃饭了
看着也没有意
What i'm left this
Thank you
这鸟刚才一直在偷吃这桌的东西
感觉它伺机而动诶
这批会
好OK这桌主人回来了
他发现他崩溃了
我们现在已经到普吉的国际机场了
就这几天旅途就结束了
然后现在打算在这边的免税店呀什么的
就稍微逛一下
一会儿会出五点多的飞机
稍微逛一下就要回国了
怪不舍的
我想起我在飞机上了
马上就要起飞到上海了
Thank you for your problem